Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 1=
Félicitations!
Par ici, s'il vous plaît. Par ici.
(Le manoir du marquis)
Ça fait longtemps !
(Aujourd'hui est un jour de joie pour notre famille.)
(Ping a réussi l'examen
et devient boursier.)
(Lady Cui a été honorée
d'un titre.)
(Mon mari)
(Cui Yunfeng, le fils aîné des Cui)
(atteindra de grands sommets.)
(Et moi, la maîtresse de maison,)
(Xu Wanning)
(après qu'ils aient dépouillé mes biens,)
(La Madame)
(a été jetée comme un déchet,)
(abandonnés à pourrir
dans ce cachot immonde.)
Le commandant Pei Heng des gardes Jinlin
est arrivé.
Convoquez le marquis Cui et Madame Xu
pour recevoir le décret.
(Pei Heng, commandant des gardes de Jinlin)
Je m'excuse pour mon retard.
Veuillez m'excuser, Commandant.
Êtes-vous le marquis Cui et Madame Xu ?
Ma femme est alitée et
ne peut donc pas recevoir le décret.
Ma Dame.
Hongmei,
J'ai géré la maison avec soin
pendant 12 ans ;
à la fin,
Mon mari et ce poste
appartiennent tous deux à quelqu'un d'autre.
Même l'enfant que j'ai élevé pendant 12 ans
n'est pas le mien.
Ma vie a été gâchée.
Ma Dame,
Le commandant Pei Heng des gardes Jinlin
se trouve juste dehors.
Tu dois te ressaisir.
(Hongmei, la servante des Xu)
C'est votre chance.
Nous ne pouvons pas laisser le jeune maître
mourir en vain.
Merci d'avoir fait tout ce chemin,
Commandant.
Pourquoi ne pas rester et prendre un verre de vin ?
Madame, le commandant est juste devant.
Laisse-moi te raccompagner.
Continuez la musique.
Commandant.
Commandant, je suis l'épouse du marquis Cui.
Laisse-moi partir.
Commandant.
Ma Dame!
(Vous êtes des gens ignobles,)
(Tu as comploté pour m'emparer de ma fortune,
tu as abusé de ma confiance.)
(Ils ont terni mon honneur
et tué mon enfant.)
(Je suis rempli de haine.)
(Si je pouvais revivre,)
(Je ferais en sorte que votre famille
perde toute sa fortune.)
(abandonne votre sincérité,)
(détruit votre réputation,
vous subissez la douleur de la perte,)
(et en paie le prix dans son sang.)
(Que m'arrive-t-il ?)
(Ne devrais-je pas être mort ?)
(Mon visage...)
(Pourquoi la cicatrice a-t-elle disparu ?)
Hongmei.
C'est clairement vous
qui avez volé l'argent de la dot de Madame.
Avouez votre culpabilité !
Ce n'était pas moi.
Je ne l'ai pas pris.
Je n'ai pas pris l'argent.
(Cui Yunfeng ?)
(Hongmei...)
(Hongmei est également vivant.)
(Cui Yunfeng a volé ma dot)
(et il s'en est servi pour acheter une maison
à sa maîtresse.)
(Après avoir trouvé l'acte de propriété,
il a piégé Hongmei.)
Misérable serviteur !
Comment osez-vous voler
l'argent de la dot de Madame !
Yunfeng, il doit y avoir un malentendu.
Hongmei ne ferait pas ça.
Agissez !
Ma Dame, croyez-moi.
(L'acte officiel)
(Cet acte a nui à Hongmei à l'époque.)
(C'est)
(Il y a six ans.)
Puisque vous refusez de l'admettre,
Je devrai appliquer la punition.
Attendez!
J'aimerais bien voir qui osera !
Envie,
Les affaires domestiques sont compliquées.
Nous avons convenu que je m'en occuperais.
Tu devrais simplement te détendre
et profiter du moment.
Je sais où est rangé l'argenterie.
Où?
Vous avez oublié ?
Nous avons acheté une propriété.
Un instant.
Voici l'acte. Tu ne te souviens pas ?
Comment savez-vous...
(Comme je le pensais.)
(Je suis retourné six ans en arrière.)
Je suis ta femme.
Vous me l'avez dit vous-même.
JE...
Comment pourrais-je ?
Lève-toi en premier.
Tu as oublié, Yunfeng ?
Tu me l'as dit dans ton rêve.
Dans le rêve ?
Ouais.
Ai-je mentionné cela dans le rêve ?
Qu'est-ce que je comptais faire
de cette propriété ?
Il semble que vous ne l'ayez pas mentionné.
Vous venez de dire que vous souhaitez
acquérir un bien immobilier
et ensuite confier l'argent restant
à moi de gérer.
Vous ne vous souvenez de rien ?
Alors faisons cela.
Allons faire un tour à l'intérieur.
Cela vous rafraîchira peut-être la mémoire.
Pas besoin.
Suivons ce qui a été dit dans le rêve.
Oui, l'argent de la dot.
Merci, Yunfeng.
Ma Dame, c'est merveilleux.
Hongmei, ne t'inquiète pas.
Maintenant que je suis de retour,
Je ne laisserai
plus la famille Cui nous intimider.
Ma Dame,
Tu sembles un peu différent aujourd'hui
qu'avant.
(Je ne me laisserai plus piétiner
comme dans ma vie passée.)
(Le manoir du marquis à Yan City)
Wanning, j'ai entendu dire que Ping a besoin d'argent
pour ses études.
Utilisons d'abord votre dot pour cela.
Après tout, l'éducation de Ping
est ce qu'il y a de plus important.
Maman, c'est naturel.
Elle le comprend certainement.
Et c'est Ping qu'elle aime le plus, n'est-ce pas ?
Après tout, vous êtes sa mère biologique.
Ping,
S'il te plaît, sauve-moi, Ping !
Espèce de femme laide,
Je ne peux pas te supporter.
Ping,
Vous avez contracté l'éruption cutanée de la fleur cadavre
à l'âge de six ans.
Je me suis occupée de toi de tout mon cœur.
Tu as guéri, mais j'ai attrapé la maladie.
Voilà pourquoi j'ai cette apparence maintenant.
Quand même,
Comment as-tu pu rejeter ta propre mère ?
Je ne renierais jamais ma mère.
Elle est la meilleure personne
au monde pour moi.
et aussi la plus belle.
Bon garçon.
Maman, allons-y vite.
Pourquoi appelles-tu maman ?
Pourquoi l'appelez-vous Maman ?
Femme insensée.
Ping est le fils biologique
du marquis et de moi.
Bien sûr. L'éducation est la priorité absolue.
Mais Ping est l'héritier de la famille Cui.
Si les dépenses continuent d'être prélevées
sur les comptes de ma famille,
Les gens pourraient colporter des rumeurs
sur la famille Cui.
Potins?
Ils ont dit que Ping était négligée
par sa famille ;
Il ne se comporte pas comme un fils légitime,
mais plutôt comme un fils illégitime.
Absurde ! Ping est l'héritier légitime
de notre famille.
S'agit-il simplement d'embaucher un tuteur ?
Si vous ne le souhaitez pas,
il est inutile d'en dire plus.
Feng, prends-le de mon compte.
Oui, maman.
(Cui Yunfeng est toujours le lâche
qui obéit à sa mère.)
(Et Lady Cui tient toujours le plus
à sa réputation.)
Attendez de voir.
La fortune de la famille Cui
son déclin commencera à partir d'aujourd'hui.
(Mon enfant, j'étais incompétent
dans ma vie antérieure.)
(vous causant une mort injuste.)
(Dans cette vie, je te trouverai
et je te protégerai.)
(L'éruption cutanée de la fleur cadavre
était en réalité d'origine humaine.)
Pas étonnant
Tu as toujours tenu Cui Qingping
à l'écart de ma cour.
Il s'avère que ce sachet
était un piège caché.
(Je me demande quand ce sachet a été accroché)
(et si le poison
a déjà pénétré dans mon corps.)
(Par précaution,
je dois préparer l'antidote.)
(Oui, l'herbe Guiku.)
Monsieur, tout ce que j'ai demandé est-il prêt ?
Tout est là. Je termine maintenant.
Hmm.
Rendez-vous à la porte arrière
du manoir du marquis.
et le remettre à Hongmei.
Madame, rassurez-vous.
Je suivrai vos instructions.
Je n'alerterai pas le marquis, ne vous inquiétez pas.
Merci, monsieur.
C'est bon.
Prenez soin de vous, Madame.
Commandant, Sa Majesté vous a ordonné
d'enquêter sur l'encens Hongzhen.
L'herbe Guiku est un ingrédient clé.
J'ai découvert que cette pharmacie
stocke de grandes quantités
de l'herbe Guiku.
Mais le commerçant a l'air tout à fait simple.
Il ne semble pas enfreindre la loi.
(Pharmacie de Baicao)
Plutôt tuer par erreur
puis lâcher prise.
Oui.
— Excusez-moi.
— Oui ?
Pourquoi tant d'herbe Guiku ?
À quoi ça sert ?
Dégagez d'ici ! Qui êtes-vous ?
Occupe-toi de tes oignons.
Toi...
Parler.
Ou alors, je brûle votre magasin.
Je vais parler, je vais parler.
C'est la dame de la famille Cui
qui l'a commandé.
Elle a dit que c'était
pour la toux du jeune maître.
La famille Cui, Cui Yunfeng ?
Exactement.
Outre lui,
Quelqu'un d'autre a-t-il acheté cette herbe ?
Laisse-moi réfléchir un instant.
Ah oui.
Il y avait aussi une jeune femme.
Elle en avait acheté pas mal.
(Bai Qingqing,)
(Vous et Cui Yunfeng avez
méticuleusement comploté)
(pour empoisonner mon sachet parfumé,)
(ce qui a provoqué chez moi et chez tous ceux qui se trouvaient dans ma cour
l'éruption cutanée de la Fleur Cadavre.)
(Je vais maintenant vous rendre tout cela.)
(Le commandant Pei Heng
des gardes Jinlin ?)
(Pourquoi ce démon est-il ici ?)
(Dans ma vie antérieure, lui et Bai Qingqing
n'avaient aucun lien.)
(Comment cela pourrait-il être possible ?)
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin désert???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???